薯片哥嘅正片
今日舖頭又係一個客都冇
呢間係理髮店啊嗬？
係啊…
呢個係全鎮最好嘅理髮店薯片哥理髮店啊
睇下，佢排晒隊啊，麪包理髮店啊
嗰個咩頭好啊？
麪包師傅好出名㗎，佢間理髮店呢
評價好好㗎
係啊，可能係世界上最好嘅理髮師啊
我仲聽講佢受歡迎到
提前兩日預約先有得幫襯㗎
我想揾佢整頭啊，我哋而家就去預約啦
好彩冇入過呢間鋪頭啫
包庇者
佢真係好討厭啊
如果我可以叫佢做咩就做咩噉，我一定…
咪住先，係喎，可以噉啊，睇住嚟啦
包庇者
終於整好喇
用咗呢啲晶片
我要包比特做咩佢都會照做
發信號嘅晶片就貼喺我額頭
接收晶片嗰塊就貼喺目標嘅額頭度
噉佢同我做嘅嘢就會完全同步喇
正式執行之前，演習下先
犀利啊
冇得彈啊
快啲飛去嗰塊乾水面包嘅額頭度啦
包比得，你瘋過嘅日子到此為止喇
應該就輪到我㗎喇
想快啲整啊
歡迎光臨麪包理髮店
有烏蠅喎，喺邊度飛嚟㗎？
得咗喇，好嘢啊
係噉而家就輪到我表演喇，睇住啦
包庇澤，一開始一於就用呢樣嘢啦
噉𠸏？
你做乜嘢啊？
包師傅，你究竟喺度做乜嘢啊？
我唔鍾意運動，不如跑下步
佢哋多嘢做得制，壓力太大啊
睇住啦，陸續又嚟啊
唔通佢平時都係噉𠸏？
佢一定係太忙所以變到而家噉啊
媽媽，我唔想見到佢啊，控制自己啊
包師傅，你啲行為好古怪啊
我好攰啊，但係只要可以達到目的
我唔在乎㗎
我要唞陣啊，仲要飲返啲水𠻹啊
咪住啊，噉佢都會有水飲㗎喎
要飲就飲呢啲啦
老闆
師傅，你唔好噉樣對自己啦
覺得點啊？
唔好以為就噉完啊
仲有第二啲嘢畀你試㗎
試下我呢招啦
咩啊？
包師傅，你點啊？
包師傅
而家啲客一定唔敢接近佢啊
不過就算噉都仲未夠啊
點先可以對佢盤生意造成更大嘅影響呢？
一於加佢啲員工人工
噉佢就要用好多錢出糧畀佢哋喇
就噉話啦，將你啲員工嘅人工加到十倍
巴師傅，究竟發生咩事啊？
你講下嘢啦
你…
你份新合約，簽咗佢
雇員薪金
由即日起開始增加到原額嘅十倍？
冇可能㗎，每次出糧嗰陣
佢都係流住眼淚噉返屋企㗎
每名雇員最多只可以工作四小時？
叫我哋加班就有啫
點會叫我哋返少啲啊？
仲有𠻹啊，唔係啩
每個月仲有額外獎金同有薪假期
包師傅
究竟我哋做錯咗啲乜嘢啊？
唔好要我哋管啦，你講清楚啊，開啲
即刻簽咗份合約佢
完美啊
佢出咁多人工畀啲員工實事大本啊
點解有咁多蝦㗎？
今日嘅焦點報導
聽講有某位老闆令員工甘心為佢全心工作
你哋嘅動力係由邊度嚟㗎？
包師傅充分表現出對我哋嘅關心
我哋當然要報答佢
好快返嚟
歡迎嚟到麪包理髮店，感謝大駕光臨
喺呢度你想整咩髮型都得
有咩要求隨便講啦
簡直係頂級嘅服務態度
感受到員工嘅真誠啊
搞啊…
嚟麪包理髮店做嘢
有冇咩唔滿意嘅地方呢？
我而家唔可以講嘢，我要專心做嘢
我要喺今日之內搞到1000隻紀念啊
歡迎嚟到麪包理髮店，請入嚟吖
我從來都未見過咁用心做嘢嘅員工㗎
點會㗎？
我想影響包庇特盤生意
點解個個都咁滿足㗎？
我要冷靜啲啊
而家將你所有嘅收費都減一半
而家喺度整頭髮半價就得喇
係啊，我哋老闆與眾同樂啊
我一直都想嚟呢度整頭
但係一直都負擔唔起
你哋令我夢想成真啊
我為咗慳錢都係自己幫啲細路剪髮㗎
而家我終於可以畀佢哋嚟鋪頭剪喇
多啦A夢
究竟發生咩事啊？
佢盤生意仲好咗𠸏
呢塊乾水面包真係討厭啊
睇住嚟啦，我要佢放棄晒佢最鍾意嘅嘢
包庇特，攞你啲車匙出嚟
然後親手抌晒佢
多謝你啊，多謝你嘅慷慨捐書
我哋終於有車載啲
小朋友去野餐同課外活動
多謝你嘅捐贈啊
我要你乜嘢都冇晒啊，鮑比特
我要你連自己間屋都攞埋出嚟
我以包餅鎮鎮長嘅身份多謝你
多謝你捐呢一間屋出嚟做護理中心啊
多謝你啊，你好好心地啊
好心有好報啊
點解咁唔順利㗎？
佢嘅環境仲好過之前多多一聲啊
既然係噉，我唯有出絕招喇
將你賺返嚟嘅錢攞晒出嚟
你係我哋包餅鎮嘅英雄
你嘅無私精神啓發咗我哋
我要封你為騎士啊
我聽講平均100年先有
一片麪包可以封騎士㗎咋係啊
包師傅係實至名歸嘅
各位，呢個就係我哋嘅英雄雕像
哎吔
佢捐晒成副身家
佢真係全世界最無私㗎
佢個大名會流傳後世直到永遠
佢哋幫佢整咗個雕像，仲要係金造嘅添
包師傅，萬萬歲
包師傅
萬萬歲
包比得，睇嚟我要用最終手段喇
包比特
即刻同我攞你間舖嘅
擁有權文件出嚟交畀我啊
實得㗎
好塊麪包你份店就係屬於我㗎喇
麪包你塊鐵盤生意係算幾高㗎喎
哎吔，咩事啊？
點解我喺度𠸏？
包師傅…
你哋做咩啊？
喂
放我落嚟啊
快啲啊
你哋究竟想點啊？
我話放我落嚟啊
一年之後
媽媽，呢個係咩雕像嚟㗎？
佢係我哋包餅鎮嘅大英雄，叫做包師傅
你大個都要好似佢噉
做個有善心嘅英雄啊
個個都鍾意包師傅，你睇下佢
佢鍾意包師傅鍾意到抹個雕像啊，嘩
佢真係好偉大啊
我第時大個都要好似包師傅噉啊
得唔得呢？
梗係得啦，乖仔
小威嘅糕點小故事薯片
我係小威，嗨，歡迎收睇糕點小故事
考下你哋吖，知唔知包餅鎮入面
最唔得人鍾意嘅角色係邊個啊？
你答得好啱，當然就係薯片哥啦
講啲得意嘢你哋知吖
聽講發明薯片嗰個廚師
性格同薯片哥一樣咁差
心地一樣唔好㗎
好啦，我哋今集就講下
當初薯片嘅誕生故事啦
根據資料記載薯片係
1853年喺紐約誕生嘅
發明佢嘅人叫喬治
聽講佢係個好出色嘅廚師
但係佢成日都對身邊嘅人喝喝
唔該，我要一份炸薯啊
有一日
有位客人嚟佢舖頭叫咗份炸薯條
於是喬治就好似平時噉，切開薯仔
然後就攞去炸
係咩嚟㗎？
呢啲薯仔仲未炸熟㗎喎
整個第二份嚟啦
嗰位客人話啲薯仔未炸熟
叫喬治整過份
你話咩話？
我整嘅嘢點會唔熟啊？
佢好唔滿意
但係都照整過第二份畀客人
但係個客人都係話啲薯仔仲未熟透
先生呀，呢份詐詞呢
同上次嗰份差唔多㗎咋喎
你係咪真係廚師嚟㗎？
喬治更加嬲，佢覺得好唔忿氣
於是佢就諗用咩方法表達不滿
就噉話啦
佢切到個薯仔有咁薄得咁薄
薄到冇可能用叉拮起佢
喬治攞碟超薄炸薯仔畀客人
等個客人知道，自己有幾咁不滿
點解呢份炸薯咁薄𠸏？
噉𠸏？
哎吔，真係好香脆啊
係我食過最好味嘅炸薯嚟啊
嘩，真係好好味啊，冇得彈啊
結果，出乎喬治預計
估唔到個客人好鍾意
之後，喬治啲薯片嘅大名傳咗開去
全國都有人慕名而嚟試佢呢道菜
係咪好有趣呢？
喬治唔係出於好意
但係整出嚟嘅嘢就人人鍾意
大團圓結局咪好囖？
雖然喬治發明薯片係件好事
不過我哋贈嗰個薯片糕就唔好喇
我講呢個故事，唔想大家學喬治咁小氣
相反我哋要對人好啲啊，好嘞
今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
Hello，Chuckle
Yo，Sausage